兄グループについて学んでいきましょう。
具体的なポイントと照らし合わせながら見ていければと思います。
まず1点目アカウント作成時にテナントルートグループが作成されるということで、テナントルートグループという言葉。
これあまり試験になって出てこないんですが、実際のAZUREを操作する上では、何となく頭に入れておいた方がいいかと思います。
これ、もう1にアカウントを作ると、もうトップにできるんですね。
で、これは削除したりすることができない。
1の初期設定として作られるもので、これ以外にも管理グループは作ることができるんですが、初めに作成したものはとりわけ別の名前でテナント
ルートグループという名前が付いているというところを押さえておきましょう。
階層構造の一番上に位置するものとなります。
そしてこのテナントROOTGROUPというのは削除をしたり、移動させることができません。
今お話をしたとおりですね。
で、管理グループに関してはこれ実はですね。
入れ子の構造にすることが可能です。
ですので、例えば管理グループの下に新しい管理グループを作るといったことも可能ですで、もちろんその下に管理グループを入れ子として作らなくて
も、そのまま直接下にサブスクリプションを持ってくるといったことも可能という形になります。
さらに下の行ですね。
さらに下に管理グループを持ってくるという形も可能となっております。
で、逆に親は一つだけということで、下の立場から見ていきましょう。
下にある管理グループ例えば今ですね。
この四角で囲った管理グループから見ていくと、その親となる管理グループは一つだけです。
ですので、下にある管理グループから2つこことここですね。
2関連づけるってことはできないやつはできないと1個だけという形になります。
親は一つということですね。
ここをポイントとして、まず押さえておきましょう。